![http://img193.imageshack.us/img193/1544/sunarcherr.gif](http://z4.enha.kr/ht
tp://img193.imageshack.us/img193/1544/sunarcherr.gif)

계열 : 선(Sun)  
분류 : 사격형(Shooter)  
체력 : 300  
사정거리 : 9  
공격력 : 15  
가격 : 300  
요구에너지 : 선1

[넷스톰](%EB%84%B7%EC%8A%A4%ED%86%B0.md)의 선 계열에서 가장 기본적인 유닛 중 하나. 멀티플레이에서 새로
섬을 생성할 때도 이녀석이 기본 유닛으로 나온다.

정말 터무니 없는 체력과 꽤 짧은 사정거리가 [안습](%EC%95%88%EC%8A%B5.md)이긴 하지만, 사격형 유닛에서는
**유이하게 원형 사거리를 가지고 있다.** (다른 하나는 [Vander Tower](Vander%20Tower.md)....이지만
이쪽은 공중 공격만 가능. 따라서 선디스크 스로워가 완전한 원형 사격형 유닛.)

이 때문인지 근접인데 직선공격으로는 어떻게 할 수 없거나 혹은 처음에 임시방편으로 대공무기로 쓰기도 한다. (Whirligig를 한방에
파괴할 수 있다.)  

하지만 나중에는 그렇게 상당히 많이 쓰지는 않는다. 템플이 깨졌을 때 뒷처리용으로 쓰기도 하지만(...)  

